권력과 성이 뒤섞인 안희정 전 충남지사의 성폭력 혐의 사건 재판이 세간의 첨예한 관심 속에 진행 중입니다.
법원은 이달 집중 심리로 속도를 붙여 다음 달 중에는 1심 선고를 내겠다는 계획입니다.
군대에서 사병이 소대장에게 “지금 시비 거는 겁니까”라고 따지듯이 대꾸했다면 죄가 될까요?
실제로 재판에 넘겨졌는데 잘잘못을 따지자는 거라면 이 정도는 무죄라는 결과가 나왔습니다.
그 밖의 사건사고 소식들, 배상훈 서울디지털대학교 경찰학과장과 짚어보겠습니다.
안희정 전 충남지사의 성폭력 혐의 사건 재판이 후반부로 접어들었습니다. 업무상 위력의 실체를 입증하기 위한 공방도 치열해졌는데요. 지금까지 일곱 번의 재판을 진행했는데 재판 속도를 붙여 다음 달엔 선고가 나온다고요?
안희정 전 지사 측 증인의 반전 진술에, 재판의 분위기는 지금까지와는 다른 양상으로 흐르고 있습니다. 부인 민주원 씨는 “새벽 4시에 부부가 자는 침실에 몰래 들어왔다”면서 “김 씨가 일방적으로 남편을 좋아한다는 느낌이 들었다”고 진술했는데요. 법정에서 자신의 생각까지 언급한 이유는 뭔가요?
이처럼 증인들 간의 ‘업무상 위력’이라는 개념을 인지하는 수준이 달라 신경전이 더욱 치열해지고 있는데요. 검찰 측 증인들은 “왕 같은 존재”, “주변엔 예스맨만 있었다”는 식의 진술을 내놓는데 비해, 안 전 지사 측 증인은 “고맙다, 애썼다며 격려했다”는 등 상반되는 주장을 내놨어요?