交際が報じられていた女優の真野恵里菜(27)が、サッカー日本代表の柴崎岳選手(26)と結婚した。16日、真野の所属事務所がマスコミ各社に文書で報告。婚姻届の提出日については明らかにしていない。
結婚後も家庭を優先しながら芸能活動を行っていく予定。挙式、披露宴は未定で、真野は妊娠していないという。
以下、真野の直筆コメント。
「この度、柴崎岳さんと入籍いたしましたことをご報告させていただきます。
これからは、夫婦としてお互いを支え合いながら笑顔あふれる家庭を築いていきます。
皆様には、あたたかく見守っていただけたらうれしく思います。
真野恵里菜」
2人は16年の秋頃、知人の紹介で出会い、交際をスタートさせたという
20150223 1936 WMAT Spring 0965 (rotated and cropped).jpg
ばねとは、力が加わると変形し、力を取り除くと元に戻るという、物体の弾性という性質を利用する機械要素である。形状や材質は様々で、日用品から車両、電気電子機器、構造物に至るまで、非常に多岐にわたって使用される。
ばねの種類の中ではコイルばねがよく知られ、板ばね、渦巻ばね、トーションバー、皿ばねなどがある。ばねの材料には金属が広く用いられているが、用途に応じてゴム、プラスチック、セラミックスといった非金属材料も用いられ、空気を用いた空気ばねなどもある。荷重を変形量で示させたり、振動や衝撃を緩和したり、弾性エネルギーの貯蔵と放出を行わせたりなど、色々な用途のためにばねが用いられる……
秀逸な記事 / おまかせ表示 / つまみ読み / 選考
普遍史は、聖書が叙述する内容に基づくキリスト教的史観から構成された世界史。天地創造に始まり最後の審判で終わる。中世ヨーロッパまでは正しい歴史記述と広く認識されていたが、大航海時代や啓蒙思想、科学の発達などを通じ……
東大寺法華堂は、奈良県奈良市の東大寺にある奈良時代（8世紀）建立の仏堂。一般に三月堂（さんがつどう）として知られる。日本の国宝に指定。東大寺に現存する数少ない奈良時代建築の1つであり、……
海水魚は、海水中で生活する魚類の総称。海水魚は2006年の時点でおよそ1万5,800種が知られ、現生の魚類2万8,000種のうち約56%を占めている。最初期の魚類（無顎類の仲間）は海で進化を遂げ……
良質な記事 / おまかせ表示 / つまみ読み / 選考
新しい記事を探す
新しい記事
広州天河飛行場は、広東省広州市東郊の番禺県天河村（現天河区）付近にかつて存在した飛行場。北面にそびえる丘陵「?狗嶺」から、?狗嶺機場とも呼ばれた。1928年12月に建設が開始され、1931年7月より私設の広東空軍によって使用。……
寝覚発電所は、長野県木曽郡上松町大字小川にある関西電力株式会社の水力発電所である。木曽川水系にあるダム水路式発電所で、最大出力3万5,000キロワットにて運転されている。本項では、同じ上松町内に位置し、寝覚発電所の放水によって発電する上松発電所についても記述する。……
ウマイヤ朝のガリア侵攻では、ウマイヤ朝が711年のターリク・イブン・ズィヤードによるヒスパニア征服に続いて、8世紀に行った一連のガリア（現在のフランス）遠征について述べる。南ガリアに侵攻したウマイヤ軍は、セプティマニアを占領して残存していた最後の西ゴート王国政権を滅ぼした。……
カルメネールは、フランス・ボルドーのメドック原産のワイン用ブドウ品種である。かつてはボルドーで、この品種から濃い赤色のワインが作られていたほか、プティ・ヴェルドのようにブレンドに使われることもあった。……
テングクワガタは、オオバコ科クワガタソウ属の多年草。ヨーロッパ原産で日本に帰化しているコテングクワガタを分類上の基本種とする亜種。別名、ハイクワガタ。従来の分類体系である新エングラー体系、クロンキスト体系では、……
投票・推薦
新しい画像を探す
新しい画像
磐梯山の馬蹄型カルデラ底からの、南から南西側のカルデラ壁の光景。
磐梯山の馬蹄型カルデラ底からの、南から南西側のカルデラ壁の光景。
作山古墳群（京都府与謝野町）
作山古墳群（京都府与謝野町）
新しい画像 / 投票・推薦
強化記事を読む
強化記事
ダナン市は、ベトナム中部の中央直轄市。ハノイの南759km、ホーチミンの北960kmに位置する。北はハイヴァン峠、東は南シナ海と接している。ダナン市はベトナムの主要な港湾都市であり、ベトナム、ラオス、タイ、ミャンマーにまたがる東西経済回廊の道路の終点でもある。行政的には6区2県に分かれる。仏領インドシナ時代にはトゥーランと呼ばれ、中国語では?港と呼ばれる。……
丹後ちりめんは、京都府北部の丹後地方特有の撚糸技術を用いた後染め絹織物であり、広義では丹後地方の絹織物全般の代名詞である。1メートルあたり3,000回程度の強い撚りをかけた緯糸を使っており、製織後、生糸の表面を覆うセリシンを精練で取り除くことで、生地の表面にシボと呼ばれる凹凸を生み出し、一般の絹織物には出せないしなやかな肌触りや、染めつけの良さ、豊かな深い色合いを作りだしている。……
最も広く使用されている種類のばねである圧縮コイルばね
ばねとは、力が加わると変形し、力を取り除くと元に戻るという、物体の弾性という性質を利用する機械要素である[1]。広義には、弾性の利用を主な目的とするものの総称ともいえる[2]。ばねの形状や材質は様々で、日用品から車両、電気電子機器、構造物に至るまで、非常に多岐にわたって使用される。
ばねの種類の中ではコイルばねがよく知られ、特に圧縮コイルばねが広く用いられてる。他には、板ばね、渦巻ばね、トーションバー、皿ばねなどがある。ばねの材料には金属、特に鉄鋼が広く用いられているが、用途に応じてゴム、プラスチック、セラミックスといった非金属材料も用いられている。空気を復元力を生み出す材料とする空気ばねなどもある。ばねの荷重とたわみの関係も、荷重とたわみが比例する線形のものから、比例しない非線形のものまで存在する。ばねばかりのように荷重を変形量で示させたり、自動車の懸架装置のように振動や衝撃を緩和したり、ぜんまい仕掛けのおもちゃのように弾性エネルギーの貯蔵と放出を行わせたりなど、色々な用途のためにばねが用いられる。
「ばね」は和語の一種だが、平仮名ではわかりにくいときは片仮名でバネとも表記される[3]。現在使用されている漢字表記では発条と書かれる。英語に由来するスプリング（spring）という名称でもよく呼ばれる[4]。語源は諸説あるが、「跳ね」「跳ねる」から転じて「ばね」という語になったとされる。
人類におけるばねの使用の歴史は太古に遡り、原始時代から利用されてきた弓はばねそのものである。カタパルト、クロスボウ、機械式時計、馬車の懸架装置といった様々な機械や器具で利用され、ばねは発展を遂げていった。1678年にはイギリスのロバート・フックが、ばねにおいて非常に重要な物理法則となるフックの法則を発表した。産業革命後には、他の工業と同じくばねも大きな発展を遂げ、理論的な設計手法も確立していった。今日では、ばねの製造は機械化された大量生産が主だが、一方で特殊なばねに対しては手作業による製造も行われる。現在のばねへの要求は多様化し、その実現に高度な技術も求められるようになっている。